من غير كسوف
و لا احراج
ندخل على طول .. في الموضوع
علشان كلنا في احتياج
لإية المسموح
و الممنوع
جسمك انت .. بتاعك انت
و عليك دور
تحافظ عليه
و خلي بالك مش اي حتة
وخلي بالك مش اي حتة
تتشاف او تتلمس فية
جسمك انت
بتاعك انت
و عليك دور تحافظ علية
و خلي بالك مش اي حتة
تتشاف او تتلمس فية
حافظ على نفسك
حافظ علي جسمك
و دى حاجة تخصك
مش ملك الغير
و إن حد بايده
اتعدى حدودة
ارفض تهديدة
و اندهلة كبير
حافظ على نفسك
حافظ على جسمك
و دى حاجة تخصك
مش ملك الغير
و إن حد بايدة
اتعدى حدودة
ارفض تهديدة
واندهلة كبير
و إن جيت تلعب
مع اصحابك
خلي عيون الناس شايفاك
وقت الحمام
اقفل بابك
و محدش يدخل معاك
ومحدش يدخل معاك
بوسة الفم بلاش تاني منها
واللمسات
من تحت هدومك
و إن حاجة حصلت
قول علي طول
ما تخافش محدش هيلومك
بوسة الفم
بلاش تاني منها
و اللمسات من تحت هدومك
و إن حاجة حصلت
قول علي طول
ما تخافش محدش هيلومك
حافظ على نفسك
حافظ على جسمك
و دى حاجة تخصك
مش ملك الغير
و إن حد بايدة
اتعدى حدودة
أرفض تهديدة
و اندهلة كبير
حافظ على نفسك
حافظ على جسمك
و دى حاجة تخصك
مش ملك الغير
و ان حد بايدة
اتعدى حدودة
ارفض تهديدة
و اندهلة كبير